Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Арнайы әкімшілік аймақ Жапония
Мәртебелі ханшайым Эфемия туралы жаман қауесеттер бар...
Каминеджима туралы емес пе?
Ол Нөлмен байланыста болды...
Олар жоғарғы деңгейде қосылған болуы мүмкін бе?
Бұл емес.
Тек губернатор ғана сұрақ қойған жоқ.
Қалай болғанда да, ол жермен қарым-қатынас...
А, мен оны кесіп тастауым керек.
Тым кеш болды.
Ах!
О... ә!
Бізде барлық дәлелдер бар, Тұрақты хатшы.
NAC табысы
Рақмет сізге, генерал Далтон.
Қазір...
Енді біз ханзада Кловиске жем болғандарды ақыры тазалай аламыз.
Хехехе
Императорлық Мәртебелі ханшайым Эфемияның ерекше аймақ тұжырымдамасы
Мен ойлағаннан да үрейленген егеуқұйрықтар көп болды.
Жапониядағы арнайы аймақтарға 200 000-нан астам адам өтініш білдірді.
Егер ол осылай көрінсе, ол одан әрі арта береді.
Сізге рахмет
Иә?
Өйткені сіз жапон халқының өкілісіз
Бұған сенуге болады.
Жоқ
Оның Король Мәртебелі, бәлкім, өзінің мәлімдемесіне байланысты.
Мен оны шынымен бағалаймын...
Бұл менмін...
Маған көптеген жолдармен көмектесуді жалғастырыңыз.
Иә Сіздің…
Қазірдің өзінде...
А... иә
Уфу
Мен армандаған арман
Шексіз алыс
Құрғақ күндерде қолымда көк аспан
Дыбыстағы біркелкі сынама және қателік
Уақыт пен интервалсыз кеңістік
Өмір өлшемі шу шығарады
Мен өз бетімді жаратамын
Тек бір жағын тазалаңыз
Осының қолына түсті
Шіріген алма
Тіпті біздің арғы жағымыз айнадан көрінді
Қиыр мағына: адамдар арасындағы сынақ пен қателік
Уақыт пен сезімсіз кеңістік
Басы мен денесі шегелері көтеріліп тұр
Мен бетімді қырып аламын
Тек бір жағын тазалаңыз
- Қиыр мағына
Бұл Британияның Жапониядағы осы арнайы әкімшілік аймаққа бірінші әрекеті.
Мәртебелі ханшайым Ефемия бұл өз идеясы екенін айтты.
Романның идеясы
Бұл жоғары мәртебелі мырзаның соңғы уақытқа дейін студент болғанымен байланысты емес сияқты.
Евфемия-сама осылай дейді.
Мен де...
Ертеңгі рәсім бүкіл әлемге таратылады.
Бұл үлкен мәселе, Юффи.
Осымен 11-аймақ лаңкестік ұйымы халықтың қолдауынан айырылып, күйреді.
Қауіпсіздік те тұрақтандырылады.
Өз басым бұған қарсымын.
Бірақ сіз Далтонды көмекші ретінде жалдағаныңызды білдіңіз бе?
Бұл генерал-губернатордың өзінің қалыптасқан саясатын қалпына келтіру үшін табиғи әрекеті.
Хмм
Ол Юффидің болашағын қарапайым адам ретінде қабылдағаны үшін бе?
Ах...
Жапонияның арнайы аймағы: жаман оқиға емес
Жапонияда бізге берілген құндылық бар ма?
Бұл жеңілдік біздің қарсыласу іс-әрекеттеріміздің нәтижелеріне байланысты болды.
Ұят болатын ештеңе жоқ
Сонымен Кирихара
Сакурадит өндірумен айналысасыз ба?
Сізге арнайы аймақта қызметке уәде етілгенін естідім?
Ешқандай болжам жоқ, тек рәсімге қатысу туралы өтініш
Жақсы сылтау
Лорд және басқалар…
Нөл туралы не деуге болады?
Қара рыцарлармен не болады?
Жағдай күрделі және тек қолдаушылар үшін ғана емес.
Кейбір мүшелер де арнайы аймаққа қосылып жатыр.
Қара рыцарлардан айырмашылығы, Жапонияның арнайы аймағында қауіп жоқ.
Сонымен қатар, құрметті ханшайым мен белгісіз бетперде киген адам бар.
Қалай қарасаңыз да, ол осылай жақсырақ көрінеді.
Киото да басқа тараппен ынтымақтасады.
Бұл не?
Бұл теңдік деп айтуыңыз мүмкін.
Тек айта отырып, теңдікке сенуге болмайды!
Келісіңіз
Ах...
Бірақ қазір біз тез арада жауап беруіміз керек.
Арнайы аймаққа қатысқыңыз келе ме?
Сол жерде
Britannia және Eleven шектеулері маңызды емес.
Эй
Евфемия ұсынғандай
Қара рыцарьлардың барлығының қатысуы мүмкін емес пе?
Британияның уәдесі солай
Нөлдің айтқандары мен арнайы аймаққа қосылу арасында ешқандай қайшылық жоқ, солай ма?
Бірақ...
Біріншіден, бейбітшілік үшін сізді қарусыздандыруына жол бермеңіз.
Бұл мәселе.
Жүйеге сіңіп, тәуелсіздігімізден айырылдық.
Бірақ қатыспасақ, еркіндік пен теңдіктің жауы боламыз.
Содан кейін алдымен қосылыңыз...
Кепілдік жоқ па?
Бірақ оны елемеуге болмайды!
Өкініштісі, мен айналма жолмен жүруге тура келді.
Мен одан менімен бірге дүкенге баруын өтіндім.
Мен сіздің Ширлимен кездесіп жатқаныңызды естідім.
Қарсы тарап бәрібір сатып алатын шығар.
Арнайы әкімшілік аймақтың басталуына байланысты тым көп шу бар.
Иә, иә
Маған Ширлимен тезірек татуласу керек.
Арнайы әкімшілік аудан дегеніміз не?
Көмек деген не!
Қол қоятын нәрсе ме?
Арара, сен асылсың ба?
Біз қазір теңдей сезінесіз бе?
Төмендегілер мойынсұнып, жоғарыдағы нұсқауларды орындаулары керек!
Шынында да, бұл губернатордың ізгіліктілігінің шынайы сипаты.
Ал сіз ше?
Бұлай жоғарыдан қарау үлкен сезім болса керек.
Міне, студент, артқа шегін.
Тез үйге бару керек.
Хмм...
Иә, дұрыс.
Демек, бұл менмін
Иә?
Эй, сен не айтқың келіп тұр?
Неге қайтып оралмайсың?
Не болды?Дворян
Қарызға алынған өкілеттіктерді өз қабілеттерімен қателесу
Сен сияқты маскүнемдер жасырын өледі...
Уф...
Жарайды, осы жерде қал.
Неге қариядан кешірім сұрамайсың?
Дөрекі!мен...
Жоғал!
Уф...
Хмф!
Ах... Рахмет.
Сондықтан олар жауапкершілікті маған жүктеді.
Eleven-ға көмектескен Нөл болса да
Жоқ... өйткені ол нөлге тең бе?
Сонда... сен неге Эфемия-самамен жүрсің?
Жоқ... тым тереңге барсаңыз қауіпті болуы мүмкін.
NAC №...
Лаңкестер арасында оны Киото деп атайтын көрінеді.
Ертеңгі рәсімді таратып, Фудзиден кетіңіз
Егер тапсыру қансыз болса, кінәні мойындау туралы мәміле туралы айтуға болады.
Хмм?
Әрине, Қара рыцарьларға көмек аяқталды.
Нөл ертең келе ме, келмейтініне қарамастан, ол адамның жеңілісі расталады.
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
Иә?
Мен үйдемін
Үйге қош келдіңіз, ағайын.
Ширли ше?
Жоқ, ол келген жоқ.
Мен тіпті сізбен байланыса алмаймын.
Кішкене кек болуы мүмкін
Соңғы кездері күн суытқан сияқты.
Солай ма?Мен бұл туралы ойланамын
О, Сакийоко-сан, сен маған шай дайындап бере аласың ба?
Иә, мен ақылдымын.
Хмм...
Сіз бір нәрсеге алаңдайсыз ба?
Иә?
Юффи апа туралы не деуге болады?
Мен өзімшіл болмаймын және сені қайтадан көргім келеді.
Менің ағам мен әпкем Юффиге қиындық тудыратын нәрсе.
Сізге Юффи ұнай ма?
Иә, саған да ұнайды, солай емес пе?
О
Маған ұнады
Бұл Жапонияның арнайы әкімшілік аймағының ашылу салтанаты өтетін орын.
Өткізілетін орын қазірдің өзінде он бір адамға толы... жоқ, жапондықтар.
Кіре алмаған көптеген жапондықтар да ойын орнының сыртында жиналды.
Лесли мырза, Нөл шығады ма?
Жоқ... осы уақытқа дейін ешқандай байланыс болмаған сияқты.
Хехехе
Не келе жатыр? Нөл және т.
Оның пайда болуы мүмкін емес.
Олар туралы қолымызда бар деректер рас болса.
Құрметті Эфемия, уақыт келді.
Иә
Хмм...
О...
Ах...
Нөл…
Нөл!
Нөл пайда болды!
Сонымен сіз келдіңіз.
Сіз жеңілгеніңізді мойындадыңыз ба?
Сіз нені айтасыз?
Сенің шынайы болмысың мен қабіріме апаруға ниет еткен адам.
Егер олар Нөлдің Британ ханзадасы екенін білсе, бәрі аяқталады.
Британдықтар фарс деп түсінді.
Тіпті бұл арнайы әкімшілік аймақ аяқталады.
Сіздің қарсыласыңыз нөлге тең. Егер олар қандай да бір күдікті қозғалыстар жасаса, дереу атып тастаңыз.
Иеміз Иса
Қош келдіңіз Zero!
Жапонияның арнайы әкімшілік аймағына
Euphemia li Britannia
Мен сізге кіріп, бірдеңе туралы сөйлескім келеді.
Менімен бе?
Иә, тек мен және сен
Бір қорқынышты нәрсе болды.
Бұл нөл керемет көрініс жасады.
Мен қазір жоғары мәртебелі Эфемияның басшылығымен G-1-ге бара жатырмын.
Біздің де баруымыз керек емес пе еді?
Оған көмектесу мүмкін емес, солай ма?
Егер Ланселот күтіп тұрса, Нөл келмеуі мүмкін.
Өйткені мұны бәрі айтады.
Ешқандай проблема жоқ сияқты.
Мұнда басыңыз
Құрметті Эфемия
Бұл адаммен жалғыз қалу қауіпті.
Кем дегенде өзім...
Жақсы, маған сеніңіз.
Ах...
Эй
Біз мұнда қанша уақыт тұра аламыз?
Нөл маған осы жерде күтуімді айтты, бірақ сенбейсің бе?
Өйткені
Барлығы Британияның шынайы ниетін растағаннан кейін келеді.
Командирдің орынбасары
Өрмектей өрілген тағдырлар
Бүкіл әскерін жан-жағына қаратып жатқаны оның шын ниетін білгендіктен емес пе?
Бекіту қауіпті.
Тіпті Диетард пен Ракшата күту режимінде болды.
Нөл, бәлкім, Эфемияны алды...
Сіз абай болып жатырсыз.
Камера өшірілген болса да...
Мен әлдебір империяның кесірінен ұзақ уақыт бойы жасырынып жүрмін.
Керамика мен бамбукты пайдаланатын ине пистолетті Оны детектормен табу мүмкін емес
Лелуш, сен атпайсың, солай ма?
Иә, мен атпаймын.
Атқан сенсің, Юффи.
Иә?
Жақсысың ба?Нөлмен жалғыз қалу...
Бірақ сіздің бұйрықтарыңыз.
Төтенше жағдайда сізге қоңырау ауыстырғышын бердім.
Ах...
Иә?
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Неліктен нөл сияқты нәрсемен бірге ...
Сіз оны көріп тұрған сияқтысыз.
Жанама байланыс пен Каминеджима оқиғасы себеп болды ма?
Әлде ол ма?
Хмм. Нацу-кун, сен жақсы көрінесің.
Бұл рәсім бүкіл әлемге таратылуда.
Мұнда сіз, Британия ханшайымы, Нөлді түсіресіз.
Не болады деп ойлайсыз?
Қызық, бүлік бола ма?
О
Егер Нөлді алдап, атып тастаса, ол шейіт болады.
Сіздің беделіңіз жерге түседі
Сіз не мазақтап тұрсыз?
Менімен Жапонияға саяхат…
Егер ол жоғарыдан біржақты түрде таңылған болса, ол Хловиспен бірдей.
Иә?
Барлық шарттар жойылған.
Нөл өмір мен өлім арасында адасып, ғажайып қайта тірілуді жасайды және мадақталады.
Адамдар логикаға емес, кереметтерге әлсіз.
Жүріңіз, алыңыз.
Иә?
Бір ғана Мәсіх болуы керек. Сіздің жалған екеніңізді халық білсе, халық...
Уф!
Ал, күткендей...
Тек біреуіне жауап беріңіз. Сіз...
Уф!
Гууууууу...
Ах...
Жоқ... қазірдің өзінде...
500 метр радиустағы тұрғындар да көшірілді.
Ах...
Ах, а...
Уф...
А... а...
Майор Куруруги!
Ендеше, мен де саған сенемін
(Шинсо) «Мен берілемін», ә… (Изуку) Һм?
Құт
Уау!
Лелуш!
Тоқта!
Енді мені аяма!
Мен садақа қабылдамаймын!
Мен оны өз күшіммен аламын!
Ол үшін де сені кірлетемін!
Euphemia li Britannia!
Аты қайтарылды!
Ах...
Мен өз елімнен белгілі бір уақытта хабарландыру болатынына сенемін, бірақ мен Император тағына мұрагер болу құқығымнан бас тарттым.
(Номудың айғайы)
Ол нөлді қабылдағаны үшін бе?
Өйткені менің өзімшілдігімді тыңдағаныңды қалаймын.
Белгілі бір мөлшерде өтемақы қажет, солай емес пе?
Ах...
Сізді оңай лақтыруға болады...
Бұл мен үшін деп айтасыз ба?
Уфу
Бұрынғыдай сенімді.
Бұл Nunnally үшін.
Уф...
Сол қыз айтты
«Егер мен сенімен бірге бола алсам, маған басқа ештеңе керек емес».
Солай ма?
Бұл мені шешім қабылдауға мәжбүр етті.
Мен үшін шынымен не маңызды?
Сонымен Лелуч?
Мен өзім үшін шынымен маңызды бірде-бір нәрсені тастаған жоқпын.
Уайымдама, сен туралы ешкім білмейді...
Хун
Хахахаха
Корнелия туралы не деуге болады?
Бұл қайта кездесе алмайтынымызды білдірмейді.
Сен ақымақсың.
Сен үлкен ақымақсың.
Ойын ойнау болсын, оқу болсын.
Мен Лелушка қарсы ешқашан жеңген емеспін.
Алайда, оның ұқыпсыз көзқарасына қарамастан, ол бәрін алады.
Егер сіз бұл туралы ойласаңыз, сіз әрқашан вице-губернатор немесе Мәртебелі ханшайым болдыңыз.
Бұл жай ғана Юффи болатын.
Егер бұл жай Юффи болса, менімен жұмыс істейсің бе?
Хмм...
Сіз
Ол менің ең қас жауым болды.
Әй
Сіз жеңдіңіз.
Иә?
Осы арнайы әкімшілік аймақты пайдалану үшін жоспар құрайық.
Ах!
А, сен маған бағынышты болмайсың, солай ма?
Иә, бірақ сен маған сенбейсің.
Иә?
Лелуш мені қорқытқаны үшін ғана атып тастаймын деп ойладыңыз ба?
О, бұл дұрыс емес.
Егер мен байыпты бұйрық берсем, оған ешкім бағынбайды.
Мені атып, Созакуды жібер.
Кез келген тапсырыстар
Бұл жай ғана біртүрлі әзілдер
(Фушигиро) Неге мұнда жүрсің, Зэн'ин-сенпай?
Мысалы, мен саған жапондықтарды өлтіріңдер десем, ниетіңе қарамастан...
Ха!
Маған ұнамайды... мен...
Мен оны жек көремін...
Ах...
Мен сені өлтіргім келмейді!
Мен оны жек көремін...
Уф... ой...
Жоқ…
Мүмкін емес!
Иә, біз жапондарды өлтіруіміз керек.
Жоқ…
Мао сияқты мен де Геассты қоса немесе өшіре алмаймын...
Қарғыс атсын, бұл бұйрықты ұмыт!
Юффи!
А... күте тұрыңыз!Юффи!
О
Мен Қытай Федерациясымен сөйлесуді аяқтадым, сондықтан мен бүгін өз еліме қайтатын боламын.
Сонымен, эксперименттерге жарамды организмдер әлі де бар ма?
Иә, интеллект туралы не деуге болады?
11-аймақтың өз шегі бар.
Ал, Розенберг институтымен сөйлесейік.
Егер сіз маған хабарлассаңыз, сол эксперименталды машинасы бар жинақты жібере аласыз ба?
Түсінікті
Сондай-ақ, Каминеджима қирандылары туралы ...
11-ауданның қауіпсіздігі тұрақтанғаннан кейін бұл арнайы әкімшілік аймақ болып табылады.
Мен сізге алғыс айтуым керек.
Эфемияға рахмет
Бәрі жақсы болып жатқан сияқты.
Лейтенант губернатор!Ал нөл туралы не деуге болады?
Өздерін жапон деп атайтындардың барлығы
Иә?
Менің сенен бір жақсылығым бар.
Өлуіңізге болады ма?
Иә?
Жаңа ғана не айттыңыз?
Бұл өтірік, солай ма?
Жай әзіл...
Қарғыс атсын Созаку!
Сіз жай ғана ессіз бе?
Бірақ неге?
Жақсы
Ах!
Мен сенің өз-өзіңе қол жұмсауыңды қаладым. Бұл жақсы ма?
Олай болса, барлық сарбаздарды өлтіріңіз.
Бұл қырғын!
Не!
Сіз байсалдысыз ба?
Микрофон мен камераны өшіріңіз!
Тоқта!Юффи!
О? Сіздер әлдеқашан бастадыңыздар ма? Әңгіме
Мені жалғыз қалдыр!
Террористер!
Докунда!
Уф...
Оянып қалдым да, бүкіл денем ауырады~!
Келіңіздер!Тезірек, сарбаздар!
Құрметті Эфемия!
Жер бетінде не болды?
Бұл әрекетті доғарыңыз...
(Дарио) Бұл нағыз апат. Бұл жігіт те сол жерде-ақ қаза тапты. ➡
Генерал!
Уф...
Кешіріңіз
Бірақ біз барлық жапондықтарды өлтіруіміз керек.
(Сора) Мен оны біршама болжаған едім, бірақ осыншалықты шектен тыс боларын ойламаппын.
Британиядағы барлығы
Ах...
Ха!
Он бірді өлтіріңіз
Барлық Elevens жойыңыз
Бір адам болса да қашып кетпесін.
Тоқта!Не істеу керек!
Мен Сузаку Куруругимін, Британ армиясының құрметті кавалерімін!
Қазір соғысуды тоқтатыңыз!
Бұйрық барлық жапондықтарды жою.
Эфемия-сама тікелей
Не?Эфемия-сама?
Ақымақ болма!
Сіз де жапон едіңіз.
Ха...
Не... не?
Ішінде бірдеңе болды ма?
Мылтықпен сәлемдесу?Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Теледидар ше?Эфир үзілді...
Тоқта!Юффи!
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
My Geass...
Ze… Нөл…
Уф
Бізге…
Жапония…
Құтқарушы…
Суда шын мәнінде өз мүмкіндігін көрсететін техникалар бар!
Мен құтқарушымын...
Мәсіх жоқ...
Үміт…
Тек сен...
Суда шын мәнінде өз мүмкіндігін көрсететін техникалар бар!
(Стефани) Ха! (Сора) Алданып қалдың.
Маған өзіңізді мәжбүрлеме...
Күнәларымды өтеу үшін бе?
Оны арқамда алып жүруім керек пе?
Э-э… Зеницу-сан
Нөл…
Қарғыс атсын... сен... сен Евфемия-самаға не істедің?
Андреас Далтон
Ол Корнелияның ең жақын көмекшілерінің бірі болды.
Не?Өткізілетін жерде не болды?
Мен оны қазір тексеріп жатырмын!
Эх, мен үйдемін... іс-шара өтетін жерде жақсы жүріп жатыр...
Неліктен ол ауыспайды?
Бұл бір жерден бұзылған.
Тоқта!Ол бүкіл әлемде ағып жатыр!
Таратылым жақын арада үзіледі.
Интернетке деректерді жүктеп салыңыз
Өйткені
Иә
Қызметкерлер!С.С. бас қолбасшымен кездесті.
Жарайды!Енді мәселе жойылды
Бұл жағдайды олардың қалай жасағанын білмеймін, бірақ
Бұл жоспардан гөрі айла, Нөл.
Уф... уф...
Қарғыс атсын!
Сенің осы уақытқа дейін баратыныңа таң қалдым.
Мен емес
Не?Ахх
Менде Геасс жоқ.
Жоқ, мен қоңырау шалғым келмеді.
Байқадым, бұрынғы...
Мен мұны біле тұра келісім-шартқа қол қойдым.
Менің айтарым, бұл қауіпті күш...
Ал дегенмен!
Вахахахаха!
Ол жігіт!Сіз оны аяқтадыңыз ба?
Ах...
Бұл не...
Уаааан
Күте тұрыңыз!Құрметті Корнелия!
Тек соңынан ерген адамдар ғана келсін!
Юффи!
Сіз оны таптыңыз ба?Сен қайдасың!
Білмеймін, генерал Далтонмен де байланыса алмаймын.
Бірдеңе дұрыс емес
Бұрынғы Эфемиядан тым өзгеше
Келіссөзге орын болса жақсы болар еді, бірақ мен Кирихарамен де қосыла алмаймын.
Иә... Әзірге біз ғана болсақ та.
Қош бол, кәдесыйлар...
Өкінішті
Иә?
Басқаша айтқанда, бұл мен үшін маңызды ма?
Император, сіз тым көп айтып отырсыз.
Біз Жапония үшін қалуымыз керек.
Жалғыз біз қалсақ, не істейміз?
Қарапайым!Кагурая!Onago тек үйдің дәрежесіне арналған!
Қазір қозғалма!Киото не үшін?
Юффи қырғынға ұшырау туралы бұйрық шығара алмайды!
Мен сені не болса да табамын!
Юффи!
Ах...
Әй, британ әскері алаңның сыртында пайда болды.
А, егер бұл орын алса, менде Эфемияны барынша пайдаланудан басқа амалым жоқ.
Бұл... кем дегенде...
Хмм...
Ах!
Нөлге хабарлаңыз!
Ол ұшақты тапсыр!
Бұл ұшақ біздің әскерге тиесілі...
Қара рыцарь мүшелеріне айт!
Евфемия жауға айналды!
Жапонияның арнайы әкімшілік аймақтары бізді азғыру үшін жексұрын тұзақ болды!
Тегін жауынгерлік броньды атты әскер бөлімі салтанатты жиын өтетін жерге асығады!
Британдық әскерді жойып, жапондарды құтқарыңыз!
Жүгір!
Мүлдем, мүлдем Юффи...
Оны тауып, өлтір!
Әрбір мозаикалық бөлік
Қосылыңыз және сызыңыз
Маған сыйлаған кездесу мен қоштасу
Бұлай болуы мүмкін емес, деп ойладым мен ұйықтап жатып
Мен оянсам, мен әдеттегідей айналамын
Мәнсіз қайталау
Мозаика бөлшектері жанды түрде бейнеленген
Өткен өтіріктер мен қателіктер
Мен оны өшіргім келген сайын, оны өшіргім келеді.
Артқа қарап
Бастапқы сызық сонда
Әлі дамымаған
Армандарымызды қайта жинайық
Әрбір мозаикалық бөлік
Қосылыңыз және сызыңыз
Маған сыйлаған кездесу мен қоштасу
Оны кім жасады?бұл жағдай
Кім кінәлі?Бұл трагедия
Оны кім қалайды?бұл шайқас
Ол кімдікі?Бұл дүние
А, мен білемін.
Бірақ, бірақ... бәрібір мен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory